التنقل بين المقررات
Course to Course Navigation
الانتقال من مقرر دراسي
إلى مقرر دراسي آخر
أصبح أكثر سهولة من خلال ميزة التنقل بين المقررات
من خلال ميزة التنقل بين المقررات
سنتعلم في هذا الدرس ما يلي :
1.   التنقل بين المقررات
2.   فهم آلية التنقل بين المقررات
للانتقال إلى مقرر آخر
تقوم بتدريسه أو شعبة أخرى
أو مقرر أنت ملتحق به :
1.      افتح قائمة المقررات التي لديك
من خلال الضغط على رابط التنقل
من خلال هذه الدائرة
بجوار أيقونة الصفحة الرئيسية للمقرر الحالي
2.      ستظهر لك قائمة المقررات التي قمت بزيارتها مؤخراً في أعلى القائمة
3.      وقائمة بجميع المقررات والشعب التي تقوم بتدريسها
والمقررات التي أنت ملتحق بها
الآن
4.   اختر أحد المقررات بالضغط على اسم المقرر
للانتقال إليه مباشرة
نشاهد الآن
تم الانتقال إلى المقرر الجديد
وفي نفس المنطقة أو الأداة التي كنا نستخدمها
مثال لو كنا في صفحة المناقشات أو المنتديات
وانتهينا من العمل في هذا المقرر وللانتقال إلى صفحة المناقشات أو المنتديات لمقرر آخر أو شعبة أخرى
افتح قائمة المقررات مرة أخرى واختر المقرر الآخر سيظهر لك المقرر الجديد وفي نفس صفحة المناقشات أو المنتديات
وبهذه الطريقة باستطاعتك التنقل ين مقررات والشعب التي تقوم بتدريسها بيسر وسهولة
شكراً لمتابعتكم